Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Lenda do Magnata]
[Episódio 17]
Sair.
Não se trata de uma empresa de cobrança de dívidas.
Não é um cobrador de dívidas?
Por isso, ele deve estar aqui para me dar dinheiro.
[O Sr. Lião]
Como se!
Vamos.
Estou a dizer-lhe,
Não vá emprestar-lhe
uma grande quantia de dinheiro.
De outro modo,
Ele só te poderá pagar de volta
na sua próxima vida.
Bah.
Quem te pediu para me definir um prazo?
Não vou pagar isto nem na minha próxima vida.
Temos um convidado.
Vá preparar um chá rapidamente.
Dá tempo.
Todos os utensílios para fazer chá
foram penhorados por si.
O que devo usar para fazer chá?
Sente-se, por favor.
O que te traz aqui?
É assim, Sr. Lião.
O meu nome é Gu Pingyuan,
sou da aldeia de Shanjian.
O senhor Bai, da nossa aldeia.
Enviaram-me aqui para te convidar.
Convida-me para ir aí?
Para beber e comer,
Ou para tomar um chá e pôr a conversa em dia?
Para preparar o chá.
Chá P-Process?
Que tipo de chá precisa de ser processado?
As montanhas de chá foram todas
Queimado por aqueles desgraçados.
Que quantidade de chá ainda falta processar?
Para além de,
se houvesse chá para processar,
Teria eu perdido assim tão feio?
Se houvesse chá para processar,
teria perdido ainda mais.
Estamos aqui a falar de negócios.
Pare de interromper.
Não me tente enganar.
Eu não teria coragem.
Um novo lote de mudas de chá
chegou à nossa aldeia.
Esperamos colher mais uma colheita
antes do Festival de Qingming.
Todos na aldeia
estão a contar com isso para o seu sustento.
Tudo bem.
Então dê-me isso.
O quê?
O dinheiro, seu tolo.
-Ah, é mesmo.
-É estúpido?
Não, não.
Não lhe dê dinheiro.
Ele não tem mais nada—
Apenas uma boca que fala.
Se lhe der dinheiro, será o mesmo que
atirá-lo para a água.
Tu...
É claro que aceitaria o dinheiro.
para a casa de penhores
resgatar todos os equipamentos de processamento de chá
que foi penhorado.
Isso é óbvio, ok?
Dê tempo.
Não lhe dê isso.
Isto é simplesmente...
Aqui estão os comprovativos de penhor.
[Casa de Penhores Xing'an]
Guarde-os por enquanto.
e considerem-nas como um depósito.
Quando chegar a altura,
Resgate todos estes itens para nós.
Se for sincero sobre
Convidar o meu pai para tomar chá,
basta enviar uma carruagem
para nos buscar.
Mas você
Não posso, de maneira nenhuma, dar-lhe dinheiro.
Compreendo.
Obrigada, menina. Lião.
Obrigado, Sr. Lião.
Mel.
Não prejudique a minha reputação dessa forma.
Em frente do amigo do Sr. Bai,
ok?
Ainda tem uma reputação a zelar?
A sua reputação
foi dizimada por estes credores
há muito tempo.
Vamos, entre e esconda-se.
Se eles vierem para te bater,
Eu não conseguirei impedi-los.
Depressa, vai logo.
Vamos.
É melhor despedir-te logo,
caso contrário ele começará a inventar
Existem várias formas
de lhe pedir dinheiro emprestado.
A minha família não tem condições para suportar este tipo de dívida.
Por favor.
Faltar,
estes cinco taéis de prata,
Por favor, leve-os.
Está com pena de mim.
Não, de todo.
Eu só não quero o teu pai.
Viver em tamanha dificuldade.
Cinco taéis não é grande coisa.
Por favor, aceite.
Pode comprar chá e comida.
Considere-o apenas um gesto de respeito
de um mais novo para com um mais velho.
As competências do meu pai no processamento de chá
são incomparáveis.
Vou garantir que ele faz um bom trabalho.
E garanto que ficará satisfeito.
Muito obrigado então.
Adeus.
Mel,
Deixe pelo menos algum dinheiro em espécie.
Os cobradores de dívidas chegaram!
Mel,
Dê-me só umas moedas.
Eu imploro.
Mel! Mel!
Mel!
Porque nos chamaram aqui?
Não me diga que é mais um colecionador de chá.
Toda a gente!
Estão todos presentes?
Colheita de chá deste ano
Ainda depende de todo o seu esforço.
Precisamos de recolher o chá.
Mas...
[Hou Er,
da Associação dos Comerciantes de Chá]
Para ser justo,
A plantação de chá foi destruída pelo fogo.
Como é que te vamos servir chá?
Isso mesmo. Não temos nenhum.
Para além de,
Quando me vai pagar?
O dinheiro do chá que já nos devia?
Pague! Pague! Pague!
Gu Pingwen.
O chá da sua família é
Sinceramente, da pior qualidade.
Se eu não tivesse sido tão generoso
Para comprar o seu chá,
Quem mais quereria isto?
E ainda se atreve a pedir-me dinheiro?
Se perder!
Estamos aqui hoje para lhe dar um lembrete:
Com a guerra a assolar todos os lugares,
Se não fosse o Sr. Hou Er
Encontrando compradores para si,
Vocês todos ficariam famintos!
Cada um de vós,
Não diga que não avisei.
Se ousar causar danos
A minha reputação,
Nem pense em
levar o dinheiro do chá—
Nem um cêntimo!
Vamos.
Sai da frente!
♪ A apanha do chá em janeiro
marca o ano novo ♪
♪ A colheita do chá em fevereiro
anuncia a chegada da primavera ♪
♪ Colheita de chá em março,
enquanto as flores de pessegueiro se tingem de carmesim ♪
♪ A apanha do chá em abril mantém-nos ocupados ♪
♪ Colheita de chá em setembro,
quando os crisântemos estão amarelos ♪
♪ Colheita de chá em outubro,
quando faz um breve calor ♪
♪ Colheita de chá em novembro,
quando caem os flocos de neve ♪
♪ Colheita do chá em dezembro,
quando passa mais um ano ♪
Senhor Vaca.
Como consegui dormir?
Deu errado.
Eu assisti ao Pingwen
colocou-lhe a bola de arroz na boca
e adormecer sem sequer mastigar.
Pingyuan, veja o quanto trabalhei.
Conseguia adormecer até mesmo enquanto comia.
Não pode fazer isso.
Porque não posso?
Pegue na peneira de bambu.
Traga as folhas de chá frescas!
Senhor Vaca.
Este chá tem um aroma estranho.
Estranho?
Porque é que isso é estranho?
Parece ter um toque de
fragrância de agulhas de pinheiro,
como o aroma da luz do sol da manhã
atravessando uma floresta de pinheiros.
Pai.
Você ouviu isso?
Sabe como se chama?
A isto se chama
"produtos que encontram o seu comprador exigente".
Então pare de se gabar de
Ninguém te compreende.
Tem um aroma a agulhas de pinheiro.
Tem toda a razão.
Esta minha wok em ferro fundido,
Sabe quantos anos tem?
Não faço ideia.
Fabricado durante o período Jiajing
da Dinastia Ming.
É assim tão antigo?
Isso foi transmitido
pelos mais velhos.
Quanto mais antiga for uma wok, melhor funciona,
percebes?
É que enferruja com muita facilidade.
E fica quente ao toque.
Precisa de usá-lo com frequência.
e faça a manutenção regularmente.
Sabe como
Os nossos anciãos cuidavam da manutenção dessas panelas?
Com agulhas de pinheiro?
Isso mesmo.
Refogar agulhas de pinheiro
serve dois propósitos:
Primeiro, para deixar os mais jovens
praticarem o seu ofício;
segundo, extrair o óleo
das agulhas do pinheiro
Para temperar o wok.
Esta wok é utilizada há
centenas de anos.
assim, naturalmente, o chá absorve
aquele aroma subtil a pinho.
Pode saboreá-lo subtilmente,
mas não consegue captá-lo completamente.
Essa é a beleza da coisa—
na sua subtileza.
Combinado com a forma como
controlo o calor ao preparar o chá,
prepara o chá
sabor fresco no paladar
Com um sabor residual delicado e persistente.
Tudo bem, padre.
Deixe de se pesar tanto.
e cantando os seus próprios louvores.
Como é
A saúde do Sr. Bai?
Ele melhorou.
Está bom.
Depois de eu terminar de processar este chá,
Vou lá ver como ele está.
Traga mais folhas de chá frescas.
Eu ajudo.
Despacha-te.
Ouça, Pingyuan.
Sou igualzinho ao Sr. Bai,
com apenas uma filha.
Se alguém tentar levar a minha filha,
Eu vou matá-lo.
Acho que o Pingwen
É um bom homem.
Para lhe salvar a vida,
Que tal deixá-lo viver
comigo como meu genro?
O que está a acontecer com vocês?
Rápido, rápido.
[Mansão de Gu]
Mãe.
Tem um cheiro maravilhoso.
Experimente.
Qual a pressa?
Ainda não acabei de apreciar o aroma.
Estou a beber agora.
Seria um desperdício.
ª Gu,
Você é um especialista.
Cultivo chá desde sempre.
e só consegui
perceber um pouco.
Eu não ousaria exibir-me
à sua frente, Sr. Liao.
É realmente excelente.
Conta-me,
O que o torna tão bom?
À medida que este chá desce
dos meus lábios à minha língua,
e depois para a garganta,
O aroma muda a cada instante.
A fragrância é também bastante peculiar.
Há um aroma fresco a agulhas de pinheiro.
e também um toque de fragrância de orquídea.
Mas é óbvio que estou a beber.
O chá Silver Bud da nossa família.
O que está a acontecer aqui?
Porque não tenta adivinhar?
Bem, eu acho
uma vez que queimaram a plantação de chá,
O solo absorveu uma forte energia ígnea.
E antes da colheita do chá,
Houve duas chuvas.
A chuva antes do Festival Qingming
Está carregado de energia yin.
O fogo brilhante encontra a água yin.
Produtores de chá
Podemos chamar a esta fragrância
"o aroma da providência".
Não sei se estou certo.
É exatamente isso.
A Sra. Gu.
Estou verdadeiramente impressionado(a) consigo.
Você é um verdadeiro especialista.
Então, eis o que farei.
De agora em diante,
Vou preparar o chá para a sua família.
Sem cobrar um único cêntimo.
Isso não vai funcionar.
Senhor Vaca.
Já que conseguimos este excelente chá,
Porque é que não dá um nome a isso?
Assim, respeitosamente, atenderei ao seu pedido.
Tenho processado chá durante toda a minha vida,
E esta é a obra-prima da minha vida.
Existe um livro antigo
sobre a preparação do chá na minha casa.
O livro diz:
"O seu aroma lembra orquídeas,
e os seus botões mais brancos que a neve,
assim chamada Orquídea Neve."
O que acha
Qual o nome Orchid Snow?
Parece lindo.
Excelente.
Neve de Orquídea.
É isto então.
Tudo bem.
Vou verificar como está o Sr. Bai.
Eu irei contigo.
Vamos.
Senhor Vaca.
– perguntei a Pingwen.
para informar todos na aldeia.
Estou a pensar vender todo o chá.
da nossa aldeia este ano.
Está louco?
Como disse,
Este chá possui um aroma único.
O que é verdadeiramente extraordinário.
Acho que é uma ótima oportunidade de negócio.
Então sabe como fazer negócios?
Eu não me tinha apercebido disso.
Sabe quem?
Para que serve todo este chá?
Aceito.
Não é aquele Mestre Hou? O Sr. Hou Er
Ele compra sempre
O nosso chá em
o preço mais baixo,
[Mansão de Gu]
e ele frequentemente
Atrasos nos pagamentos aos produtores de chá.
Assim, quero aproveitar esta oportunidade.
para o vender eu mesmo,
para retribuir aos aldeões
E que também lucrem um pouco.
Você... vende-se a si próprio?
Deixa-me contar-te uma coisa.
Chá
É exatamente como uma jovem senhora—
uma vez terminado esse período,
Não valerá muito.
Pensando em
Fazendo negócios.
Quer dizer, você...
Eu derrotei aquelas 10 pessoas de forma tão brutal.
Até me chamavam "pai".
"Pai."
O que estás a fazer?
Por que razão não o faz?
Considera a minha sugestão?
Pingwen!
Eu pedi-te para recolher rebentos de chá.
Quantos já colecionou?
5.000 catties.
5.000 gatos?
Comprou o chá de toda a aldeia?
Acha que eu estava a brincar?
Eu realmente comprei.
Essa foi uma jogada e tanto.
É jovem, mas bastante ambicioso.
Desta vez,
Terá de resolver isso na base da luta com eles.
Quer fazer uma aposta?
E vamos ver quem ganha?
Não.
Pai.
Estive a pensar.
Estes nossos utensílios para processar chá,
Não vamos aceitá-los de volta.
Assim não os penhorará novamente.
Caso contrário, não terá nada
de que se gabar.
Não os vai aceitar de volta?
Então, quem vai tratar da manutenção do wok?
Penhorou-o por meio ano.
Eu também não o vi a fazer a manutenção—
Simplesmente deixaram-no na casa de penhores para enferrujarem.
Nem sempre diga as coisas
Não gosto de ouvir à frente dos outros.
O que fazemos
se não devolvermos o wok?
Deixe-o na casa dele.
Voltaremos a processar o chá
no próximo ano.
Gu Pingwen.
Vamos conversar.
Consigo ver através de mim.
Os seus pequenos planos!
Ai, ai.
Controle o seu pai!
Pare com isso.
Tudo bem.
Ainda nos falta visitar o Sr. Bai.
Estou de olho em ti.
A água a ferver
possui diferentes fases.
Neste momento, está na "fervura do olho de caranguejo".
quando se parece com os olhos de um caranguejo.
Neste ponto,
a água está 70% cozida
e 30% de cru—
perfeito para
Preparação de chá envelhecido.
Olhar,
agora
Está em "fervura de flor de lótus".
De baixo para cima,
forma uma coluna de água,
e as bolhas de água aumentam de tamanho
à medida que sobem.
A temperatura agora
está 90% cozinhado
e 10% cru.
Para preparar chá fresco,
Este é o momento perfeito.
Esta temperatura da água
também pode remover o cheiro de relva
das folhas de chá.
Olhar.
É o que chamamos de "fermento da folha de lótus".
Está 100% cozinhado.
Quando uma pessoa envelhece,
Tudo se esclarece—
Exceto os vasos sanguíneos.
Perdem o interesse
em assuntos mundanos.
Continuar a viver com boa saúde é bom,
mas se estiverem vivos
e constantemente doentes e frágeis,
Assim não faz sentido.
Melhor morrer cedo
e reencarnar mais cedo.
Pai.
Está a falar bobagens de novo.
Esta neve que preservou no ano passado
É realmente excelente.
Se gostar, beba mais.
Foi obra de Yimei.
Eu nunca conseguiria lidar com este tipo de coisas.
Trabalho lento e meticuloso.
Essa neve foi recolhida de forma tão eficiente.
Eu realmente não consigo suportar usá-lo.
Se tudo tiver desaparecido,
O que vai beber?
Não vou beber isto por muito mais tempo.
É verdade.
Beba tudo.
Aquele miúdo é muito habilidoso.
Todo o inverno ela guardava
dezenas de potes de neve na adega
para eu utilizar na preparação de chá.
Esses tempos já lá vão.
As pessoas não podem beber um bom chá.
durante toda a vida.
Quando temos um bom chá, bebemo-lo—
Não há necessidade de se conter.
E quando se for, não fique a remoer o assunto.
Se ficar a remoer isso,
Só está a fazer-se sofrer.
É verdade.
Tenho-o desfrutado há mais de 10 anos.
dos cuidados da minha filha.
Como posso continuar a agarrar-me a
essas coisas?
Vê as coisas com mais clareza do que eu.
O que está errado?
Nada.
Nada?
Sabe, os olhos de um jogador.
São tão afiadas como as tesouras.
Dizer que não há nada de errado?
Senhor Bai...
Ele está a sofrer muito.
Quem neste mundo não sofre?
Até o próprio Imperador—
Ele costumava ser tão feliz,
No entanto, morreu em Rehe.
Tornar-se um fantasma em terra estrangeira.
Chega. Pare de dizer disparates.
Depressa, ligue!
aquele buraco debaixo do seu nariz.
O senhor Liao não está errado.
O pulso do Sr. Bai
Na verdade, já parou.
Às vezes consigo sentir, outras não.
Ele está a agarrar-se à vida por um fio.
Eu sei
Há ressentimento no seu coração.
e não consegue desprender-se de certos assuntos.
Ele fala sempre
como se ele visse através de tudo,
Mas isso pode não ser verdade.
Todas as pessoas têm
os seus próprios vínculos.
Pense nisso—
Se alguém se atrever a
fugir com a minha filha,
Eu massacrá-lo-ei com as minhas próprias mãos.
Escute-se a si mesmo.
Nestes últimos dias,
O Sr. Bai pode ainda ocasionalmente
Conte uma ou duas piadas,
mas eu sei
Ele está apenas a forçar-se.
O meu amigo Bai passou a vida inteira
a praticar boas ações.
Ele não merece sofrer assim.
Senhor Liao,
o que estás a fazer?
Vou despedir-me dele.
O que está a tentar fazer?
Sim.
Esta chávena já está velha.
Não há problema em substituí-lo.
Cada geração tem as suas próprias bênçãos.
Guardar isto é inútil.
Muito obrigado.
Sim.
Tenha uma viagem tranquila.
Vamos beber.
Senhor...
[Uma longa viagem
com grandes responsabilidades]
[Guia para o Paraíso Ocidental]
[Túmulo do Sr. Bai Shi'an]
Senhor.
Tratou-me como se eu fosse o seu próprio filho.
e ensinou-me os princípios da vida.
Embora Yimei e eu
não estão destinados a ser marido e mulher,
Ainda partilhamos um laço de irmão e irmã.
Se a reencontrar nesta vida,
Com certeza darei o meu melhor.
Para a proteger.
Pode ficar descansado.
[Túmulo do Sr. Bai Shi'an]
[Guia para o Paraíso Ocidental]
Senhor Vaca.
Há algo que lhe gostaria de perguntar.
Você é um erudito,
E eu sou apenas um jogador inútil.
um velho rabugento.
O que gostaria de me perguntar?
Não entendo por que razão,
no momento em que partiu a chávena,
O Sr. Bai partiu em paz.
Veja bem, as pessoas
crescer de novo a velho,
envelhecendo gradualmente.
Envelhecer é perfeitamente normal.
Após a morte, nós simplesmente...
assumir uma nova forma física.
Obsessão por uma chávena antiga
e folhas de chá frias—
Ainda mais tolo do que este velho gagá
que sou.
Eu, Gu Pingyuan,
levo a sério os seus ensinamentos.
Sim.
Eu estava a planear
Tomarei um último copo consigo.
Foste embora cedo demais.
[Túmulo do Sr. Bai Shi'an]
Vamos encontrar-nos novamente
no submundo.
Esta cabaça de vinho,
[Guia para o Paraíso Ocidental]
Vou deixar isso aqui para si.
Sim,
Não há muito vinho.
Beba com moderação.
[Guia para o Paraíso Ocidental]
[Brisa de Primavera do Rio Yi]
Senhor Gu!
Abrir!
[Mansão de Gu]
Senhor Gu! Senhor Gu!
Gu, Gu, Gu! Continue a chamar Gu!
Está a pôr ovos aqui ou o quê?
Recupere o fôlego primeiro.
e fale devagar.
Quem é? Olha só para ti—
O seu rosto está todo distorcido.
O Sr. Hou Er está aqui.
Quem?
Senhor Hou Er.
Eu entendi.
Ele é o Todo-Poderoso ou algo do género?
Precisa de ter tanto medo assim?
Mas é o maior comerciante de chá.
em Huizhou.
Ele sempre foi o único
Quem compra o chá da nossa aldeia?
Este ano, ouviu dizer que comprou tudo.
E está um pouco... um pouco chateado.
Descansa agora no salão ancestral.
Ele mandou-me chamar-te.
Ele mandou-me chamar?
Diga-lhe que não estou disponível.
Ainda nem acordei completamente.
[Mansão de Gu]
Senhor Gu.
Não seja assim.
Você não sabe realmente.
do que o Sr. Hou Er é capaz.
Ficaria apavorado(a) se eu lhe contasse.
Então diga-me. Assuste-me.
É membro da
Associação dos Comerciantes de Chá.
O que é a Associação dos Comerciantes de Chá?
Na província de Anhui,
Existe uma Associação de Comerciantes de Chá.
Os membros são todos
importantes guildas de chá com séculos de história.
Todo o comércio de chá
e o transporte fica a cargo deles.
Quanto a este assunto,
Eram apenas pessoas da nossa aldeia.
Tentando tirar vantagem de si.
[Mansão de Gu]
Viram a sua alta oferta.
e vendeu-lho.
Mas deveria saber
Este tipo de coisas
pode causar problemas.
Causar problemas?
Já não causei problemas suficientes?
Vá contar isso...
Hou Er, certo?
Senhor Hou Er.
Vá dizer ao Sr. Hou Er
que o Sr. Gu o verá
depois de ele terminar o pequeno-almoço
e tomou o seu chá,
e não antes.
Se ele não gostar,
Ele pode voltar para o lugar de onde veio.
[Mansão de Gu]
Não pode ser assim.
Você é muito jovem.
Você não sabe realmente.
do que o Sr. Hou Er é capaz.
Já ouvi falar dele.
Cada vez que ele vem,
Ele age como um imperador—
gritando e repreendendo,
Ser exigente com tudo,
devendo dinheiro aos produtores de chá
e não pagar durante meio ano de cada vez—
É ele mesmo, não é?
Diga-lhe
Decidi comprar este lote de chá.
Eu não vou deixar que ele faça isso.
Que ele faça à maneira dele.
Se ele estiver insatisfeito com isso,
Que ele próprio venha ter comigo.
[Mansão de Gu]
Senhor Hou Er,
adivinha?
Gu Pingyuan ainda não acordou.
Chegou cedo demais.
Que tal eu trazer-te um pouco?
Comida primeiro?
Sabe quantas aldeias existem?
Visito daqui a um dia?
Quer que espere aqui
até ele acordar?
Ir,
Bata em alguma coisa para o acordar.
Por favor, não seja assim, Sr. Hou Er.
Estes colhedores de chá
Passar o dia inteiro sem comida nem água,
e mal conseguem andar em linha reta.
Se me fizer bater à porta dele,
Ele vai bater-me.
Senhores,
boas-vindas.
O que gostaria de beber?
Que coisas boas tem aqui?
Qual prefere?
Por aqui.
Chá local.
Para chá local,
Recomendo o Silver Bud.
Não é caro
e tem um aroma maravilhoso.
Traga-nos um pouco de cada tipo.
Experimente este Silver Bud.
Por favor.
O que está errado?
Não é bom?
Chefe.
Será que estamos com cara de quem não tem condições para pagar?
Por que razão não nos trouxe?
O seu melhor Silver Bud?
Eu jamais vos subestimaria, senhores.
Este botão prateado
já é de altíssima qualidade.
Essas suas coisas
Caracteriza-se por caules grossos e folhas grandes.
Não há qualquer vestígio dos
botões dourados de alta qualidade.
É a isto que chama
Qualidade superior?
Senhores,
erro meu.
Vocês são verdadeiros conhecedores.
Tem alguma coisa
Você não sabe.
Este ano, Sua Majestade está a organizar
uma grande competição de chá.
Associação dos Comerciantes de Chá
recolheu todas as folhas de chá mais finas.
de todos os lugares,
dizendo que os estão a transportar
para Pequim.
para a competição.
O que é a Grande Competição do Chá?
[Associação de Comerciantes de Chá]
Velho Mestre Hu.
Esta Grande Competição de Chá,
Do que se trata exatamente?
Toda a gente está falando sobre isso.
Estamos todos aqui para perguntar
o que a nossa Associação de Comerciantes de Chá
tem em plano,
para que nos possamos preparar adequadamente.
Sim, com certeza.
Bem...
Isto é apenas um truque.
O novo imperador acaba de assumir o trono.
aquelas províncias a sul do rio Yangtzé
acabaram de ser libertados,
e o Grande Canal foi desobstruído.
[Velho Mestre Hu, Chefe da
Associação de Comerciantes de Chá de Anhui]
Sua Majestade teve uma ideia.
do transporte de chá do sul para o norte,
só para tornar a vida de todos melhor
um pouco mais confortável.
Ultrapassa todos os obstáculos,
Construir pontes onde forem necessárias,
E acredito que trará
a placa com letras douradas
de Top Tea Under Heaven
Ele voltará para nós a todo o custo!
Isso mesmo!
-Tragam-no de volta!
Por isso,
Convidei o
maior comerciante de chá da capital,
Li Wantang,
Senhor Lee,
para Anhui para uma reunião.
Dizem que tem ligações.
tanto em círculos oficiais como comerciais.
Ele certamente encontrará um jeito.
A propósito deste Grande Concurso de Chá,
É organizado pelo maior comerciante
sob o céu,
o maior magnata da capital,
Li Million,
Mestre Li Wantang.
Acontece que
O aniversário da Imperatriz Viúva
está a aproximar-se.
e o jovem Imperador
quer agradar à mãe.
É por isso que o Mestre Li Wantang
Tive esta ideia
de reunir todos os tipos famosos de chá
de toda a terra
para Pequim
para uma competição,
para os classificar em ordem.
Nos últimos anos,
chá na capital
tem sido tão precioso como o ouro.
Uma história do Maojian comum
custa duas filas de dinheiro,
e um tael de Hou Kui fino
ou Long Jing
Custa um tael de ouro por tael.
Ainda em falta.
E agora,
Os melhores chás de todo o país
reúnem-se na capital.
competindo pela posição de destaque
e lutando por quota de mercado.
Chás da mais alta qualidade
são oferecidas às duas Imperatrizes Viúvas,
com o próprio Sua Majestade
a inscrever caligrafia
numa grande placa,
tornando-os famosos em todo o mundo.
Não concorda?
Que este é realmente
um evento que acontece uma vez a cada mil anos?
Mas há algo que não compreendo.
Como classificam estes chás?
Hou Kui tem os seus próprios méritos,
E Silver Bud tem o seu próprio charme.
Algumas pessoas preferem chá fresco.
Outros preferem o chá envelhecido.
Milhares de pessoas
Têm milhares de gostos diferentes.
Então, como é que determinam qual é
o melhor chá do mundo?
Bem...
Entendi.
Quem ocupar a posição mais elevada
Ele decide.
Se Sua Majestade
declara que algo é o melhor do mundo,
Não dá para discordar, certo?
É verdade.
Realmente.
Estou totalmente convencido.
Isso é ótimo.
Tenho algo a dizer!
Está louco?
Não consigo guardar mais isto!
Com licença, pessoal.
Este é um primo afastado meu.
de outra linhagem familiar
que não é muito capaz.
O seu nome é Hou Er.
Normalmente ajuda-me a organizar
a coleção de chás.
Me desculpe
Se ele te ofendeu.
O que tem a dizer? Simplesmente diga.
Se houver alguém que não coopere,
quem não aceita
Levamos a sério a nossa Associação de Comerciantes de Chá,
O que devemos fazer?
Como assim não
nos levam a sério?
Acumular mercadorias—
Simplesmente recusam-se a nos vender.
A nossa Associação de Comerciantes de Chá
não é um organismo governamental.
Se não venderem,
É claro que outra pessoa lhes comprará.
Você falou demais
E ofender alguém?
Absolutamente impossível.
Por favor, experimente o nosso chá.
É excelente.
Aquele tipo é apenas um exilado.
Ele tem incitado os aldeões,
Dizendo-lhes para não venderem chá
à nossa associação.
Sabes,
Uma coisa seria
se ele simplesmente se recusasse a vender.
O problema é que ele disse
todas aquelas coisas horríveis.
insultar-te.
Eu realmente não conseguia suportar.
Como é que ele sequer saberia quem eu sou?
D-Não diga disparates.
Eu não sou! Você...
Todos estão aqui.
Sobre este assunto,
Talvez o velho mestre Hu consiga tolerar isso.
Mas eu, Hou Er, não posso.
A partir de hoje,
se alguém comprar
mesmo uma única folha de chá
daquela aldeia,
Isso seria uma falta de respeito para
com o Velho Mestre Hu.
e para mim, Hou Er.
Estou a dizer-lhe
O nome deste gajo agora.
O seu nome é Gu Pingyuan.
Gu Ping Yuan.
O senhor é o Sr. Gu Pingyuan, certo?
E o senhor é o Sr. Gu Pingwen.
Senhor Hou Er
alertou todas as lojas
que se houver algum chá da aldeia de Shanjian
entra, mesmo que seja apenas um tael,
Essa loja será encerrada.
Assim, no que diz respeito à área de Huizhou,
Não espere vender chá por aqui.
Associação dos Comerciantes de Chá
Tem uma influência muito poderosa.
Realmente.
Durante centenas de anos,
Todo o chá transportado de norte para sul
pelo rio esteve sob a sua autoridade.
Associações de comerciantes
em todo o país
comunicar uns aos outros,
E neste ramo,
são eles que estão no topo.
Quaisquer que sejam as nossas queixas,
Não podemos falar sobre isto em voz alta.
E aí?
Ouviu tudo isso?
Qual a utilidade de eu ouvir isso?
Foi você que o ofendeu.
Eu não.
Pingyuan.
Em que está a pensar?
Chá.
Assim, pense numa ideia.
Tem alguma ideia?
Se me perguntar,
Basta pedir desculpa e admitir que estava errado.
Porquê insistir em bater de frente desta maneira?
Então também acha que não posso vencer?
O que te faz pensar que podes vencer?
Já visitámos tantas lojas—
Qual deles se atreveu a comprar o nosso chá?
Acredito que deve haver um lugar
neste mundo.
onde prevalece a razão.
Vamos a isso.
Quando voltarmos, resolva isso.
O melhor do nosso chá Orchid Snow.
Vou para a capital.
para competir contra eles.
Vai participar na Grande Competição de Chá?
Acha que pode trazer de volta
A placa de Sua Majestade com letras douradas?
Mesmo com uma faca ao pescoço,
Ainda não perderá a oportunidade de se gabar.
Velho Mestre Hu.
Tem uma visita.
Eu, Gu Pingyuan,
Presto-lhe as minhas homenagens, Velho Mestre Hu.
Senhor Gu,
Por favor, sente-se e converse.
Então é a pessoa certa.
liderando os outros na recusa em vender chá.
À nossa Associação de Comerciantes de Chá?
Não diria que os liderei.
O Sr. Hou Er negociou de forma excessivamente implacável.
Eu estava chateado na altura.
e acabou por falar de forma bastante áspera.
Velho Mestre Hu, eu sei que és
o chefe da
Associação de Comerciantes de Chá de Anhui,
Assim, vim especificamente para pedir desculpa.
Esta casa
é de facto um parente afastado meu.
de outra linhagem familiar.
No entanto,
já que todos os
reconhece-me como
o responsável da
Associação dos Comerciantes de Chá,
todos eles dizem
Sou bastante justo nas minhas negociações.
Se Hou Er fosse de alguma forma
negligente nas suas palavras,
Por favor, perdoe-o, Sr. Gu.
Por favor, faça-se o que se quiser
para contar aos aldeões
para entregar as folhas de chá
diretamente à
Associação dos Comerciantes de Chá.
Velho Mestre Hu.
Este é o novo chá que a nossa família cultivou.
Trouxe-o especialmente para cá.
Para você experimentar.
[Neve Orquídea]
Não é este o Silver Bud?
O que significam estas palavras?
O que significa "Neve de Orquídea"?
Este chá é abençoado pelos céus e pela terra.
Depois de crescer,
Possui um aroma único—
um aroma subtil a orquídeas,
mas também como pinheiros verdes depois da neve:
Nítido, puro e nobre.
Por isso mudámos o nome.
"Neve de Orquídea."
O nome do chá
Foi decidido pelos nossos antepassados.
Ao mudar o seu nome aleatoriamente desta forma,
Você não está a quebrar
As regras dos antepassados?
Não admira que Hou Er não tenha aceitado.
Volte a usar o Silver Bud.
E depois vou provar.
Velho Mestre Hu.
A fragrância deste chá
É verdadeiramente diferente do
Silver Bud comum.
É um sabor totalmente novo.
Por que não experimenta?
Novo ou antigo, que absurdo.
Estou no ramo do chá.
Toda a minha vida.
Como pude tolerar
tamanho desrespeito pela tradição?
Se eu o deixar safar-se desta hoje,
E se todos os
Começa a renomeá-los aleatoriamente?
Devo discipliná-los ou não?
Reverter para a versão anterior.
Sinto muito. Não é possível.
O que estás a fazer?
Consigo andar sozinho.
Vamos. Depressa.
Solte.
Eles finalmente voltaram.
Anda lá.
Sentar.
Todos estão aqui.
Conte-nos o que aconteceu.
Ainda não percebi completamente.
O que aconteceu?
Associação dos Comerciantes de Chá
anunciou oficialmente
Já não vão comprar o chá da nossa aldeia.
Foi o Hou Er que o disse?
Não só Hou Er.
Se fosse apenas Hou Er,
tudo bem.
Mas se a Associação dos Comerciantes de Chá
recusa-se a comprar o nosso chá,
então seria
Um desastre para toda a nossa aldeia.
Realmente.
Anda lá.
Tragam as coisas para aqui.
Amanhã, os dois irmãos.
carregar esses sarças
e venha comigo à
Associação dos Comerciantes de Chá.